El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy yo el extraño?♪
♪¿O mi acción pasada me echa fuera?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 4]
[Esta es una obra de ficción.
[Todas las acciones y habilidades realizadas son ficticias
Hechizo de brillo dorado del monte Longhu
No me importa quién es tu abuelo.
Es el traidor del Monte Longhu.
No es de extrañar
eres tan insoportable también.
Te parecías a tu abuelo.
Debes haberlo heredado de él.
Tu abuelo es el traidor aquí.
¡Tú y tu familia son traidores!
tío marcial,
¿No crees que fuiste demasiado duro con él?
El gran maestro nos dijo que...
(Chulan,)
(Nunca)
(muestra tus poderes frente a los demás)
(no importa cuando.)
(Pero abuelo,)
tienes que decirme
cuando puedo usar artes marciales
no puedo decirte
cuando puedas usarlo.
Sin embargo, es necesario recordar
cuando no puedes usarlo.
chulán,
Nunca
muestra tus poderes frente a los demás
no importa cuando.
Pero abuelo,
me obligas a practicar artes marciales todos los días.
Ahora, no quieres que lo use
No tengo ganas de practicar artes marciales ahora.
Es agotador,
y no puedo usarlo de todos modos.
chulán,
de hecho,
Sé lo que estás pensando.
Sin embargo,
esto es un pecado que he cometido.
No tienes más remedio que aprender esto.
Abuelo,
que hay
has cometido?
Escúchame.
la familia zhang
es una familia de artistas marciales.
Los residentes
del mundo de las artes marciales
miedo a nada,
excepto por
personas que son demasiado diferentes a ellos.
Si eres demasiado malvado,
te erradicarán.
Si eres demasiado tímido,
te pisotearán.
Si eres demasiado amable o demasiado fuerte,
se preocuparán por ti.
solo te pueden aceptar
cuando estás casi al mismo nivel que ellos.
¿Sabes por qué las técnicas de artes marciales
de la familia Zhang no puede
Es porque una vez que se lo revelamos a otras personas,
la gente te tratará como un Forastero.
Para entonces,
ellos van a
cazarte.
individuos destacados
a menudo son el objetivo.
No tenemos opción.
Zhang Chulan,
no te levantes
(Abuelo.)
¡Levantarse! ¡Tienes que continuar!
Utiliza el Aura Dorada que hay en ti.
(Cielo y tierra.)
Cielo y tierra.
Qi como la raíz primordial.
A través de miríadas de pruebas.
¡Probaré mi dominio!
¡Vamos! ¡Peleemos!
¡Corta la mierda!
¿Quieres pelear conmigo?
¿Quién crees que eres?
¡Te borraré esa actitud engreída de tu cara!
Forma de Qi.
[Forma de Qi]
(No me importa quién es tu abuelo.)
(Él es el traidor del Monte Longhu.)
(El forastero que mató a más de
(era tu abuelo,)
(Zhang Xilin.)
(En tu corazón,)
(él es un abuelo amoroso.)
(Sin embargo, en el mundo del Forastero,)
(Es un ladrón que había matado a más de diez hombres).
Esto es todo lo que eres capaz de
después de darlo todo.
No sé
como tu abuelo logra aprender
Sin embargo, nunca permitiré
una persona desconocida
sin poderes como tú
para manchar el nombre de Celestial Taoist Mansion.
Vamos.
Regresaremos al monte Longhu.
tío marcial,
¿No nos dijo el Gran Maestro que invitáramos a Zhang Chulan?
Olvida eso.
Ya lo he probado.
Zhang Chulan no se lo merece.
Alto ahí.
¿Quién dijo que podías ir?
Zhang Chulan,
no te levantes
El Tío Marcial no te entablará otra pelea.
He terminado
con escondite
Todos estos años,
El abuelo me dijo que ocultara mis poderes.
y mantener un perfil bajo.
Es porque soy un bicho raro para la gente normal.
Me costó mucho esconderme.
Para ser sincero,
Me alegré mucho cuando me enteré de
los forasteros.
Pensé
ya no necesito
vivir solo en un rincón oscuro.
Pensé que encontré un mundo
en el que podría vivir libremente.
Pensé que podría encontrar a otras personas como yo.
Al final,
incluso ustedes, los Forasteros, me tratan
como un bicho raro por
que maldito Qi Apoteosis.
Yo ya no
saber qué hacer ahora.
nada bueno me paso
desde que los conocí, chicos.
¡Ahora, solo quiero causar un gran lío!
¡Vamos! ¡Continuemos!
Si seguimos así,
Podría convertirte en un lisiado.
Pruébalo entonces.
Bien.
Voy a satisfacer su solicitud.
Zhang Chulan,
no necesitas temerle.
Él es solo un miembro senior
Ya no necesitas esconderte o escapar
una vez que te conviertas en mi esclavo.
Si no quieres vivir como un perdedor,
deberías ponerte de pie.
A partir de ahora, vive como un ser humano decente.
Aplasta todos esos
quien te molesta.
feng baobao,
¿tú también estás aquí?
Como me llamaste?
Bao.
Lo siento, Maestro.
Ahora sé mi culpa.
Puedes fingir ser engreído frente a ellos.
Hazlo frente a mí,
y te mataré.
Ir.
Muéstrales lo que tienes.
Sí,
Maestro.
[Paciencia]
Abuelo,
mirar. tengo un montón de
Aura dorada ahora.
No necesitas obligarme
No vale la pena presumir.
Todavía tienes un largo camino por recorrer.
¿Por qué pensaste que te lo dije?
Es solo lo básico.
No podrás aprender las cosas
te enseñare
si tu Gold Aura no alcanza un cierto nivel.
Es el trato real.
¿Entiendo?
¿Qué es eso?
mi aura dorada
fue hecho trizas.
¿Puede un humano poseer tales poderes?
Si dominas esto,
se convertirá en tu hechizo más fuerte.
Próximo,
le mostraré
mi hechizo más fuerte.
Sí.
Este es el hechizo.
Usaste esto contra los esclavos
en el cementerio
Un poder que supera al de Gold Aura.
esta sensacion,
¿podría ser?
Entiendo ahora.
Es probable que Zhang Xilin
era miembro de la Mansión Taoísta Celestial.
Pero es falso al mismo tiempo.
La mansión taoísta celestial
no tiene un miembro como él.
Entonces, es probable
que la Mansión Taoísta Celestial
estaba ocultando la identidad de Zhang Xilin a propósito.
Es alguien de quien quieren deshacerse.
[Invitación]
[Concurso de artes de la mansión taoísta celestial]
La mansión taoísta celestial
y miembros de élite de todas las sectas
Es el actual Jefe Celestial Taoísta
Si esto es cierto,
no solo Zhang Chulan
y nuestra empresa se vea afectada,
pero todo el mundo de los Forasteros
Han pasado tantos años.
Pero esta es mi primera vez
Eso es imposible.
¿Crees que tu Gold Aura Armor es increíble?
¡Prueba esto para una talla!
Es una técnica de iluminación de hecho.
Ya estoy sorprendido de que Zhang Chulan
¿Pero él también conoce técnicas de iluminación?
Sin embargo, su técnica de iluminación
Es blanco. Se parece
Eso es imposible.
El Tío Marcial es el Jefe Celestial Taoísta
Por supuesto que impartirá
Y, Técnicas de Rayo
Tío marcial, ¿cómo te sientes?
Supongo que tu Aura Dorada se está desvaneciendo.
¡Admite tu derrota!
Entre todos los discípulos, sólo unos pocos
son conocidos como miembros senior.
Y, entre estos miembros mayores,
solo unos pocos de ellos pueden aprender Técnicas de Rayo.
Y, no importa lo buenos que sean en ellos,
no tienen derecho a impartirlos a otra persona.
En el pasado milenio,
la única persona que podría impartir
Técnicas de rayos
para otras personas era el Jefe Celestial Taoísta.
Y, las Técnicas de Rayo solo se impartirán
al discípulo mayor que es más probable
para heredar la posición de Jefe Celestial Taoísta.
Eso no tiene ningún sentido.
si su abuelo
era el discípulo mayor que era más probable
para heredar el trono del Jefe Celestial Taoísta,
¿Cómo es posible que no hayamos oído hablar de
el nombre Zhang Xilin?
Déjalo ir
¡de mí!
A continuación, aplastaré
tu Aura Dorada por completo.
tío marcial,
estarás completamente avergonzado.
¿Es eso Lightning Palm?
¿Él también puede usar eso?
Nunca esperé a ese mocoso
ser tan hábil con las Técnicas de Rayo.
Es el mismo hechizo.
Esperar.
Está exudando qi negro.
bao,
¿Por qué su rayo está contaminado?
No entrar en pánico.
Yo te cubro.
Eh, tú.
Será mejor que tengas cuidado antes de intimidar a mi lacayo.
Si sigues así,
lo haré
ser tu oponente.
¿Quien es esa chica?
Ella disipó la Palma Relámpago del Tío Marcial
Tan fácilmente...
Callarse la boca.
Lo sé.
Zhang Chulan,
como representante de
por este medio te invito
asistir
Concurso de Artes Marciales Forastero del Monte Longhu,
este concurso
es la selección abierta para el próximo sucesor
Zhang Chulan,
usted ha sido reconocido por mí.
¿Estás mal de la cabeza?
Por qué yo
¿Necesita su reconocimiento en primer lugar?
¿No tienes curiosidad?
en cuanto a por qué tu abuelo
puede utilizar las técnicas
[60 días hasta el Concurso de Artes Marciales Forastero]
¿Sigues fingiendo?
Lo lamento.
Han pasado tantos años.
Ya estoy acostumbrado a fingir.
bao,
como ya usé mi superpoder,
¿Soy considerado un Forastero ahora?
Si es así, ¿debería volver a ser
¿O debo actuar como un forastero?
Por supuesto que deberías actuar como un Forastero.
No creo que eso sea apropiado.
El mundo del Forastero es un lugar peligroso.
No creo que sea lo suficientemente capaz para sobrevivir allí.
solo pude
actuar duro porque estuviste aquí hoy.
bao,
Tengo plena confianza en ti.
¿Confianza?
¿Qué es la confianza?
Creo que esto es lo que significa.
La confianza es un término.
Su pinyin es Xin Ren.
Uno, significa creer en alguien.
Dos, significa confiar
En tercer lugar, significa...
En realidad, creo que no son importantes.
Para mí, la confianza es
siendo su esclavo incondicionalmente.
¿Qué técnica usaste hace un momento?
Estabas brillando con oro.
Según ese tipo, dijo
Venir.
Ilumina el camino por delante para tu maestro.
No creo que sea necesario.
No es como si fuera una linterna.
[Monte Wudang]
¿Que están haciendo, chicos?
Wang,
no sabes esto?
Concurso de artes marciales para forasteros del monte Longhu
está abierto al público esta vez.
El monte Wudang también recibió una invitación.
estábamos entrenando
para ver quién tiene derecho a asistir.
Escuché que Zhang Chulan,
el sucesor de Qi Apoteosis,
una de las Ocho Supremas,
¿Zhang Chulan?
¿Quién es ese?
Wang Ye.
¿Me conoces?
Finalmente estás aquí.
Ese es el.
Mirar.
gran maestro
Wang Ye.
gran maestro,
quiero unirme
el Concurso de Artes Marciales Outsider.
¿Puedo tener la ranura?
Ni siquiera has dormido lo suficiente.
No deberías ir.
Solo descansa aquí.
No te preocupes.
no te deshonraré
si me dirijo al monte Longhu.
Eres bastante experto en artes marciales.
Sin embargo, ¿piensa que los otros participantes
son mansos y débiles?
Entonces solo usaré Gate of Gale.
¿Como supiste?
Pensé Puerta de Gale
¿Fue una de las técnicas de la Secta Wudang?
Así es.
Sin embargo,
Sabes
cuántas personas en el mundo de los forasteros
En el año de Jia Shen,
El monte Wudang fue atacado.
Mi hermano,
Zhou Sheng,
Hong, Fang y el resto
se sacrificaron para proteger este lugar.
Después,
todos pensaron que la técnica se había perdido.
Si Gate of Gale vuelve a aparecer,
La Secta Wudang será aniquilada.
gran maestro,
robar a otras personas
humanos
nunca cambiará
Deberías volver.
El monte Longhu es una montaña taoísta de renombre.
Es uno de los 72 terrenos benditos.
Es conocida como la capital taoísta.
Jefe taoísta celestial una vez inventado
Apareció un dragón cuando se creó la píldora.
[Un paraíso humano, Monte Longhu]
No importa cuántos adjetivos elegantes usen,
al final, es sólo una montaña.
No quiero ser taoísta.
¿Por qué debería ir allí?
Lo que acabas de ver ahora fue
hay un concurso de sparring
forasteros en el monte Longhu
llamado Concurso de Artes Marciales Outsider.
En el pasado, era un concurso de combate interno.
Esta vez, es un concurso abierto.
El ganador puede heredar
y recibir Tianshidu.
¿Qué es Tianshidu?
Llegaremos pronto.
Te lo diré cuando lleguemos.
bao,
¿A dónde vamos?
Hace muchos años,
nuestra empresa gastó una suma enorme en una villa.
El Sr. Xu vivió allí antes.
Ya envié una solicitud a la empresa.
Viviremos allí unos días.
¿Una villa?
¿Y el Sr. Xu vivía allí antes?
Bao, ¿me llevarás de vacaciones?
Puedes decir eso.
¿Qué estamos esperando entonces?
¡Bao, date prisa!
[48 días hasta el Concurso de Artes Marciales Outsider]
bao,
¿Qué tan grande es el cine privado?
¿La piscina está justo al lado de un lago?
debería al menos
tener un gimnasio privado, ¿verdad?
Estaban aquí.
bao,
debes estar equivocado.
Este es el lugar.
Todavía tienes un largo camino por recorrer antes de poder ganar
el Concurso de Artes Marciales Outsider.
Este lugar es remoto y tranquilo.
Desde hoy en adelante, viviremos aquí.
te entrenaré
¿Entrename?
¿Pensé que estábamos de vacaciones?
bao,
debes estar bromeando.
Sal del vehículo.
[Resort NDT Express]
[Sitio abandonado NDT Express]
Es posible que no entiendas lo que acabo de decir ahora.
Me perteneces
hasta el próximo mes.
bao,
No es que no quiera entrenar.
Pero también lo viste por ti mismo.
No importa cuán fuerte fuera ese artista marcial,
estábamos incluso
cuando lo di todo.
Fue una derrota por poco.
¿Crees que fue un partido cerrado?
Ese taoísta solo usó el 30% de su fuerza.
Te estaba probando.
¿Hablas en serio?
En ese caso...
Si es así, no hay razón para entrenar.
No puedo derrotarlo no importa
Vamos.
¿No dijiste que deseabas saber
la verdad sobre tu abuelo?
Incluso si no está interesado en el título
puedes usar esta oportunidad
Solo así tendrás la oportunidad
estar en contacto con la persona
Zhang Zhiwei, el 99º jefe taoísta celestial.
Para de perder el tiempo.
Aquí está tu primer entrenamiento.
Limpia la casa.
Aunque Zhang Chulan
Conocía el hechizo Gold Brilliance.
él era
no hay rival para el Tío Marcial.
lingyu,
¿Cómo peleaste contra Zhang Chulan?
Desciende la montaña mañana
y encontrar a alguien para mí.
Ponlo a prueba
y ver si es lo suficientemente bueno.
¿Suficientemente bueno para qué?
Lo suficientemente bueno como para heredar el Tianshidu.
Ganaste contra él.
¿Por qué estás poniendo una cara larga?
Linyu.
Hace unos días que regresaste.
¿Por qué no viniste a verme?
Maestro,
el Concurso de Artes Marciales Outsider comenzará pronto.
tengo que entrenar duro
para que no traiga deshonra al Monte Longhu.
Si es así, iré al grano entonces.
¿Qué opinas sobre Zhang Chulan?
Sus artes marciales no eran nada especial.
Sin embargo,
el hechizo de brillo dorado
se originó en el monte Longhu.
En ese caso,
¿Qué opinas de su personaje?
Sobre eso,
Yo tampoco lo tengo muy claro.
Sin embargo, siento
que es algo astuto.
no me gusta
Ser agradable podría no ser la única razón
vivimos en el mundo, ¿sabes?
Es lo mismo para ti.
¿Por qué me golpeaste?
Acumula aire en tu Dan Tian.
Lo entendiste mal.
De nuevo.
¡Me enfadaré si sigues golpeándome!
Utilizar tu qi es una habilidad básica.
Ni siquiera sabes cómo utilizar tu qi.
¿Cómo puedes competir con los otros Forasteros?
De nuevo.
Me estás golpeando incluso cuando no he comenzado.
Te equivocaste antes de empezar.
Tu postura estaba mal.
Ha sido un largo tiempo
desde que vi a un tonto inútil como tú.
Bao.
No te muevas.
no hables
Feng Baobao, ¿qué me hiciste?
Cuando no puedes soportarlo,
cuando encuentres dificultades,
tienes que darte un chapuzón. Tienes que soportarlo.
Muévete hasta que no sientas nada.
Tienes que soportarlo.
Solo sopórtalo.
chulán,
Soy viejo ahora.
no se cuantos años mas
En el futuro, estarás solo.
Levántate y entrena.
feng baobao,
¿eres siquiera humano?
Me desmayé, ¿sabes?
¿Todavía quieres que entrene?
No te desmayaste.
Te impartí una técnica.
La fórmula está dentro de tu cerebro ahora.
Próximo,
solo necesitas entrenar de acuerdo con la fórmula.
Sí.
de repente me siento como
Ahora conozco diferentes formas de utilizar el qi.
Aunque tu hechizo Gold Brilliance
son decentes,
un mes no es suficiente
para mejorar tu fuerza tremendamente.
Prueba el mío.
¿Cómo llamas a esta técnica?
Yo lo llamo la Técnica del Viejo Granjero.
¿Técnica del viejo granjero?
Que extraño nombre.
Feng Baobao, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Voy a tomar un baño.
Estoy aquí, ¿sabes?
¿Sabes el significado de ser tímido?
¿Tímido?
En efecto.
Creo que otras personas dijeron
lo mismo que tú antes.
Comparado con esto, deberías entrenar ahora.
Apresúrate.
♪Escuchar el ruido en una tarde de verano♪
♪Pelo chorreando después del atardecer♪
♪Todo naturalmente secado al aire♪
♪Oler♪
♪Degustación♪
♪Cálido y cálido, ignorando♪
Date prisa y entrena.
♪Cada vez que estoy triste♪
♪Las alas bailan de nuevo♪
♪baila de nuevo♪
♪Hambriento, hambriento, llamando♪
♪Come y duerme♪
¿Qué estás mirando?
Date prisa y entrena.
Tu qi está fluyendo en la dirección equivocada.
¿Como supiste?
¿Por qué tu qi sigue fluyendo?
Ya lo hiciste varias veces.
Parece como si estuviera fluyendo hacia abajo sin ninguna razón.
¿Cómo puede mi qi fluir en la dirección correcta?
cuando estas
agotador
¿eso?
Tiene un punto. Me cambiaré entonces.
bao,
¿tú también sabes cómo alimentar a los cerdos?
Sí.
Cosechar papas,
guisantes amarillos partidos,
eliminar lunares,
Los conozco a todos.
bao,
eres tan capaz
¿Qué tipo de infancia tuviste?
¿Por qué no me cuentas al respecto?
Nunca he pasado por nada.
Me olvidé de mi pasado por completo.
No seas tan mezquino.
¿Qué pasa con esto?
compartiré mi infancia
contigo.
Déjame contarte una historia al azar.
Cuando era joven,
un chico que era unos años mayor que yo
quería intimidarme.
En ese entonces, no estaba permitido
usar mis superpoderes.
¿Que debería hacer entonces?
Irradiaba un aura fuerte
y los asustó tanto
Y déjame decirte esto.
Cuando lo hice,
hasta las cigarras en el patio
creo que se quedaron estupefactos
por mi aura también.
¿Pasó algo más después de eso?
Por supuesto.
Después de eso, sucedió algo más interesante.
Está en la dirección equivocada.
Sigue fluyendo en la dirección equivocada.
Ya estoy vestido decentemente.
Aun así, fuiste afectado.
bao,
no puedo hacer esto
Tu corazón debe estar tranquilo cuando utilizas tu qi.
Tienes demasiadas cosas en mente.
siempre te distraes
cuando casi lo lograste.
no pudiste completar
el paso final
El sello existió
para ayudarle a mantener su enfoque.
Pero ahora, se está convirtiendo en un obstáculo para ti.
Los varones adolescentes son realmente problemáticos.
No deseo que esto suceda también.
¿Cómo es esto mi culpa?
No fue tu culpa que tuvieras un sello contigo.
Sin embargo, fue tu culpa que
Tenemos que resolver este problema.
¿Quieres hacerlo tú mismo?
¿O quieres que yo lo haga?
Bao!
¡Puedo hacerlo! ¡Por favor confía en mí una vez más!
Espérame aquí.
bao,
¿qué está sucediendo?
¿Es hoy tu cumpleaños?
Hola Baoo.
Bao!
Eres tan bonita.
Hola Baoo.
¿No es lindo?
Esta es Meng,
tiantian,
Jinjing,
hanhan,
y Lisa.
Hola.
Todos son amigos de Xu Si.
y vino especialmente a nuestra fiesta.
Ustedes pueden llegar a conocerse
Es bastante guapo.
Este es Zhang Chulan,
Su mayor debilidad es
que ha estado soltero desde que nació.
Es un idiota en las relaciones.
Ustedes pueden ser más proactivos.
Es un galán leal que no puedes conseguir en ningún otro lado.
¡Primero en llegar, primero en ser atendido!
Ya que esto es una fiesta,
Creo que debería seguir con lo habitual.
¿Por qué no me presento primero?
-Mi nombre es...
Sabemos
todo sobre ti.
Vamos.
Escuché que estudiaste en el extranjero.
¿Estudiaste en una escuela de élite?
¿Escuela de élite?
Beberse todo.
Escuché que eras bueno en el golf.
Me puedes traer
a su club de golf personal?
Yo quiero ir también.
¿Golf?
¿Qué les has dicho?
Deberías valorar tu oportunidad.
Esto es todo lo que puedo hacer por ti.
Vamos.
De abajo hacia arriba.
Puede aguantar bien el licor.
Él es tan lindo.
¡Mira sus pectorales!
¡Tiene pectorales!
Suficiente.
No seas tímido.
Venir. Te ayudaré a desvestirte.
Vamos.
no estoy caliente
Bebamos un poco más.
¡No!
me detendré
No seas tímido.
Te ayudaremos a desvestirte más tarde.
(Feng Baobao,)
(¿Por quién me tomas?)
(¿Eres un idiota?)
(Mira tu propia cara.)
(Que tonto debes ser)
(creer que las chicas acudirían en tropel)
(a los brazos de un tipo como tú.)
(Ha sido tan largo)
(Ya que he visto a un tonto inútil como tú.)
¡Salir!
Tiene un temperamento terrible.
¿Quién crees que eres?
Precisamente.
Ni siquiera estaríamos aquí.
si tu hermana no nos rogara que viniéramos.
Mira esta decrépita casa tuya.
Deja de fingir ser el hijo de un hombre rico.
-¿Qué tipo de chico es ese?
Estaba fingiendo ser el hijo de un hombre rico.
Vamos.
Un cobarde.
Un tonto inútil.
Entonces,
así es como ustedes me ven.
Intentaste empaquetarme
Pero a ti,
Sigo siendo un tonto inútil que nadie ama,
¿bien?
Pensé que siempre quisiste
quitar el sello?
feng baobao,
este juego de amo-sirviente ha terminado.
¿Qué dijiste?
Antes de esto, mi abuelo me dijo
porque el no me queria
para unirse al círculo de los Forasteros.
Por eso lo escuché
y mantuvo un perfil bajo durante muchos años.
Ahora que mi identidad ha sido expuesta,
no tiene sentido
en la clandestinidad nunca más.
y me doy cuenta
que cuanto más trato de fingir ser un cobarde,
cuanto más lo tomen en serio.
Regresar.
¿Sabes las consecuencias?
de salir de aquí?
Sí.
feng baobao,
No puedo derrotarte.
También sé que podría morir aquí.
si sigo así.
Sin embargo, si no sigo con esto,
Perderé toda mi dignidad aquí.
A mi,
eso da más miedo que perder la vida.
¡Regresar!
♪Caemos en este mundo♪
Regresar.
♪Perdido en el mar del tiempo♪
Te dije
¡volver!
♪Giratorio♪
♪Amanecer, atardecer♪
♪Ahora, futuro♪
Maestro Hong,
Hoy traje unos fideos para ti.
Luces encendidas.
¿Maestro Hong?
¿Qué ocurre?
Maestro...
¿Maestro Hong?
No hay necesidad de evitarlos.
Esas son solo sombras que no se han disipado.
No pueden lastimarte.
¿Quienes son esos?
Estos son miembros de la secta Wudang.
y personas que intentaron robar la Puerta de Gale.
Lo que estás viendo ahora es parte de
Fue un desastre terrible.
Muchas personas murieron o resultaron gravemente heridas.
La persona que sobrevivió
se convirtió en el líder de la secta en su lugar.
Algunos se escondieron
como tenían miedo.
Sin embargo, algunos trajeron jóvenes como nosotros con ellos.
para luchar contra ellos.
Sobrevivimos a la Calamidad de Jiashen
y protegió a Wudang.
wang ye,
Tu fantasmagoría es extraordinaria.
Contiene un significado mucho mayor.
de lo que puedes imaginar.
lograste algo
en varios meses
lo que no pudimos lograr durante varias décadas.
Eres el elegido.
No deberías dejarte atrapar por tu fantasmagoría.
Tienes que aprender a controlar
Este es tu destino.
Este es también tu deber.
Big Ape también está aquí.
¿No quieres comprobar sus habilidades?
Pero no lo veo por ningún lado.
Esta es tu fantasmagoría.
No mires con tus ojos.
Mira con tu corazón.
Han pasado varias décadas.
Todos te malinterpretaron.
[Zhou Sheng, uno de los creadores de las Ocho Supremas]
No solo mires.
Aprende con todo tu corazón.
[Puerta de Vendaval]
¿Puerta de Gale?
gran simio,
¿Has visto?
¡Tienes un sucesor!
Por fin hay sucesor
a la Puerta de Gale!
Fideos secos, ¿eh?
Maestro Hong.
Han pasado décadas desde la última vez que lo tuve.
huele mas rico
que la carne cuando la mezclas.
Maestro Hong,
déjame mezclarlo por ti.
Me atrapé en esta cueva
durante varias décadas
solo para poder preservar
un pensamiento sin sentido.
tan trágico
Que trágica historia.
En aquel momento,
Big Ape nos enseñó a los tres
Puerta de Vendaval.
Lo hizo con buenas intenciones.
Sin embargo, él no sabía
que las normas
que le eran naturales
eran imposibles de lograr para nosotros
incluso si tuviéramos que sacrificarnos a nosotros mismos.
solo entiendo lo que significa
cuando te vi.
es todo porque
nuestras obsesiones eran demasiado profundas.
wang ye,
no estás apegado a las ganancias y pérdidas.
Podrías dejar la fantasmagoría
Definitivamente lo harás
haz un buen uso de la Puerta de Gale.
He estado guardando este secreto
solo entendí lo que significaba
cuando no podía agarrar nada.
poniéndolo abajo
es la forma de obtenerlo.
I
hecho un desastre.
Lo arruiné.
♪Caemos en este mundo♪
♪En qué dimensión estamos♪
♪Perdido en el mar del tiempo♪
♪Giratorio♪
♪Amanecer♪
♪Atardecer♪
♪Ahora♪
♪Futuro♪
♪Más allá de los años luz de las estrellas♪
♪¿Qué clase de existencia somos?♪
♪Tratando de colocar la eternidad en♪
♪Debería el vasto polvo de estrellas♪
♪mantener♪
♪Desgarrar la noche negra♪
♪Hasta la llegada del amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Atardecer♪
♪Ahora♪
♪Futuro♪
♪Mar del tiempo♪
♪Silencio, todos los sonidos♪
♪Más allá de los años luz de las estrellas♪
♪¿Qué clase de existencia somos?♪
♪Mirando hacia el futuro♪
♪Errante♪
♪Último rayo de sol al atardecer♪
♪Desgarrar la noche negra♪
♪Hasta la llegada del amanecer♪
♪Llegada♪